---
title: "Andalucía"
date: 2020-10-23
author: Luis de Miguel
image : "images/blog/2020-10-23_andalucía_0.jpg"
bg_image: "images/feature-bg.jpg"
categories: ["categoria_1"]
tags: ["Blog"]
description: "  Lo cierto es que en este segunda vez, la Junta de Andalucía tampoco ha aportado expediente adminis..."
draft: false
type: "post"
---
Lo cierto es que en este segunda vez, la Junta de Andalucía tampoco ha aportado expediente administrativo ni dato alguno que reclamaremos en la fase de prueba.

La verdad es que esta dinámica no nos sorprende porque es lo que está siendo habitual en todo el territorio español. 

Para hacerse una idea, el primer pleito que preparamos a principios de marzo de 2020 y que se presentó el 22 del mismo mes en el Tribunal Supremo, esta aun sin resolver.

Y así estamos llevando todos los asuntos en casi todas las comunidades autónomas, con el objetivo no de ganar los pleitos, sino de obtener la información que nos quieren ocultar.

Ha sido muy importante para nosotros, el apoyo incondicional de los ciudadanos para ayudarnos a mantener las acciones judiciales.

En Andalucía, hemos conseguido una gran cantidad de firmas y de donaciones que nos permiten dar soporte legal y responder consultas tanto en el tema de confinamientos, mascarillas, vacunas, escolarización, objeción de conciencia, detenciones y sanciones.

En total, hemos conseguido 5.432 firmas desde Andalucía para las distintas campañas que hemos lanzado (de un total de 32.541 firmas del resto de España) y hemos superado la cantidad de 3.000€ en donaciones desde Andalucía, lo que nos permitirá seguir contestando consultas por coreo electrónico y dar asesoramiento jurídico en cualquier caso durante un año en el correo para consultas 

<a class="_2qJYG blog-link-hashtag-color _2xVcV" href="mailto:secretaria.scabelum@protonmail.com" rel="noopener" target="_blank"><u class="sDZYg">secretaria.scabelum@protonmail.com</u></a>

 

Asesoraremos durante lo que queda de 2020 hasta junio de 2021 a cualquier persona física o jurídica de Andalucía que nos requiera en esta pesada y larga lucha que estamos librando. Si a veces nos retrasamos en contestar, rogamos que nos disculpen, pero estamos atendiendo consultas en toda España y hay asuntos que son mucho más urgentes que otros.

Los certificados de donación se están enviando a cada uno de los donantes a sus correos electrónicos. Si alguien no lo ha recibido porque en la transacción no consignó un método de contacto, puede enviarnos un correo electrónico con la copia de la transacción hecha y le enviaremos el certificado.

Vamos a seguir trabajando para impedir en lo posible que se implanten todo tipo de políticas de abuso, para lo que les pedimos su colaboración también manteniendo una actitud positiva y proactiva.

Muchas gracias

Estamos a vuestra disposición.



<hr> 



